**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    840 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.34 %
Tuesday                   656 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.55 %
Wednesday                 738 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.24 %
Thursday                  636 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.13 %
Friday                    693 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.31 %
Saturday                  563 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.63 %
Sunday                    717 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.80 %
```